Praia de Boa Viagem

Aprecie a praia mais badalada

A Praia de Boa Viagem é a mais famosa da cidade, sempre muito movimentada e frequentada por locais e turistas. 
O lugar oferece uma boa infraestrutura e conta com uma extensa faixa de areia, bem convidativa para a prática de esportes. 

Por ter arrecifes, o mar aqui costuma ser calmo e com poucas ondas. Uma continuação da Praia de Boa Viagem, 
a Praia do Pina também é bastante frequentada por locais. Com águas mornas, verdes e muitos coqueiros ao redor, 
Pina é interessante para fugir do burburinho de Boa Viagem.



Oficina de Cerâmica Francisco Brennand

Adicione mais cultura ao roteiro

Um passeio altamente recomendado é uma visita até a Oficina de Cerâmica Francisco Brennand, que pertence ao próprio artista. 
O local foi transformado por ele em um museu a céu aberto,
tem espaços para a exposição de suas obras e é a oficina de produção de uma das melhores cerâmicas do país. 

Ainda com a chancela da família Brennand, o Instituto Ricardo Brennand é outra excelente alternativa para visitantes de todas as idades que apreciam arte, 
arquitetura e história. O acervo inclui exposições permanentes e temporárias de artistas nacionais e internacionais e um arsenal de armas, 
armaduras, tapetes e quadros da era medieval.